Wel, roeddwn i'n byw yma ac roedd y Mardie yn gysylltiedig, oherwydd dyna.
Dwi ddim wedi cael llawer o ffrindiau oherwydd dwi ddim yn gwybod llawer o ffrindiau.
Yr unrhyw beth dwi'n ennill amdano amdano yw bod y cymunedau'n dda iawn i'w gynnig,
ac yn y sianes, roedd y bryd y gallwch chi ddod, gallwch chi ddod pethau a chael ymlaen.
Rwy'n ennill yw bod pobl yn fwy cymorth yn y cyfnod,
a gallwch chi ddod rhywbeth o'r llwybr a chael y cyfnod, a'r pobl yn fwy cymorth yn hynny.
Mae hynny'n rhywbeth y gallant ei wneud.
Y pwmpen yma yn Mardie yn marwllus, yn absolutol marwllus.
Roedd yn ystod y mhen a'i wneud yr hyn a allai eu gyrraedd i'w gysylltu.
Ond fel y ddod, dwi ddim yn gwybod unrhyw un o'r cymorth yn y cyfnod,
ond mae'n bwysig i mi.
Yn ystrych, dwi wedi'i gyrraedd oherwydd roeddwn i'n gweithio yn y cyfnod.
Ac wrth gwrs, pan y menyn yn ystrych, nid oedd yn ymwneud â'r ffyrdd,
ond gallent eu ffyrdd i'w ffyrdd i'w ffyrdd a'r plant.
A roeddwn yn ymwneud ymlaen.
Rwy'n gwybod, roeddwn yn ymwneud â'u ffyrdd.
Rwy'n gallu ei fath o fod yn ymwneud â'r ffyrdd a'u ffyrdd.
Yn ystrych, dwi'n gwybod, roeddwn yn ymwneud â'r ffyrdd a'u ffyrdd.
Rwy'n gwybod, yn ystrych, bod y gynlluniaeth yma'n cael ei gynnig,
roedd yn ddim yn fwy o ffyrdd yn y ffyrdd,
ond roedd yn ymwneud â'r ffyrdd a'u ffyrdd.
Ond wrth gwrs, mae'r pethau yn cael eu gwybod yn ystrych,
a'u gwybod, roedd ganddoeddau a phaithau'n ffyrdd.
Ond yna, mae'r pethau yn ystrych,
pan oeddwn yn ystrych yn 1981.
Felly roedd y pethau yn fwy fwy o ffyrdd,
ffyrddau ymwneud â'r ffyrdd,
ond roedd hynny'n siocnod, rwy'n credu,
bod y pethau yn gweithio yn ystrych.